Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 22=
Si Yu ay kapatid ko.
Siya ang perlas ng aming pamilya.
Ang pipiliin ko
ay hindi mahalaga.
Linyang.
Masyadong maingat
at itinatago ang lahat sa iyong puso
ay hindi palaging isang magandang bagay.
Heneral Chu,
kailangan mong punitin para magsimulang muli.
Narito ang aking payo bilang kapalit.
Kahit patay na si Yao Yong,
Gagawa pa rin ang North Qi.
Mayroon akong mga pag-aalala sa aking puso,
pero hinding hindi ako magiging melancholic.
Mangyaring bigyang pansin
sa imbestigasyon.
Balitaan ko agad
ng anumang kilusan
mula sa kaaway sa hangganan.
Salamat, Young Marquis.
Linyang!
Masyadong maingat?
Heneral Chu,
hindi mo ba talaga siya makikita?
Hindi.
Noong una ko siyang hinayaan
tulungan mo akong gumaling,
ito rin ay upang ibalik ang isang pabor
sa ngalan ni Yu.
Ngayon, naayos na ang lahat.
Masyado pa siyang bata
mag-aksaya ng oras
sa isang tulad ko.
Kung sa tingin mo talaga,
noong unang binisita ka ni Miss Song
at kinuha ang iyong pulso,
nabayaran mo na ang pabor.
parang
medyo idle ka lately.
I take my leave.
Linyang,
maaari mo akong isara,
ngunit kailangan mong sabihin sa akin
ang tunay na dahilan.
Kung hindi kita nakikita ngayon,
sasama ako bukas,
ang araw pagkatapos, at bawat araw pagkatapos nito,
hanggang sa makarinig ako ng sagot
galing sayo.
Alam kong maririnig mo ako,
Linyang.
Ayaw mo ba talaga akong kausapin?
- Ano ang nangyayari?
- Anong nangyari?
Napakagandang babae.
Bakit siya naka-squat dito?
Ano ang tinitingnan mo?
Ganun na ba ako kagwapo?
Umalis ka na.
- Umalis ka.
- Itigil ang pagtingin.
Tara na.
Sa Tuantuan.
Naisara ka na ba ni Heneral Chu
sa tuwing darating ka sa mga araw na ito?
Samantala,
huwag kang malungkot.
Ang mga damdamin ay
laging hindi malinaw at nakakalito.
naiintindihan kita.
Wenchang.
naiintindihan ko.
Anong pares ng kapus-palad na magkakapatid,
parehong nahuhulog sa magkapatid na Chu.
Chu Linyang,
paano mo
hindi pinahahalagahan ang pagmamahal ni Tuantuan
at sa halip ay kumilos nang malayo?
Wenchang,
hindi ka makapagsalita ng masama tungkol kay Linyang.
ako...
Pinagalitan ko lang siya para sayo.
Gayunpaman, hindi mo magagawa iyon.
Sinong pinapagalitan mo?
Pakiramdam.
Sige; Ako na ang bahala kay Tuantuan.
Pakinggan!
Halika, Tuantuan.
Balik tayo.
Halika na.
Jin, Jin.
alam ko.
Alam kong dapat nakipag-usap ako sa iyo
bago ako umalis.
Pero hindi ko kayang gugulin ang buong buhay ko
pagiging isang walang kwenta.
Tama si Shilan.
Palagi akong ayaw sa iba
pagbabago sa akin,
kaya paano ako aasa sa iba
magbago para sa akin?
Pero gusto kita, Jin.
Gusto kong maging lalaki
maipagmamalaki mo.
Ayokong mabuhay sa buhay ko
sa isang gulong paraan na.
Gusto kong maging katulad ni Yun
at kumita ng mga merito sa militar
at magdala ng kaluwalhatian sa aking pamilya.
Gusto kong mag-ambag ng lakas ko
sa dakilang layunin ng Great Sui.
Gusto kong mamuhay ka ng masagana
matapos akong pakasalan,
higit sa lahat ng mga babae
sa Huajing.
Gusto kong maging ka
ang pinakakinainggit na babae sa Huajing.
Pero ako din
unawain ang iyong mga iniisip.
Kung pupunta ako sa larangan ng digmaan,
mabubuhay ka
sa patuloy na pag-aalala para sa akin.
Ang mga alalahanin na ito...
Bakit mo nasabi lahat yan?
Sumasang-ayon ka ba na maghiwalay ng landas o hindi?
Syempre, hindi ako pumayag.
Sa Dingfeng Valley,
Tinulungan ko ang kapatid mo na hulihin ang mga rebelde
at iligtas ang mga taong lumikas.
Napagtanto ko sa unang pagkakataon
na makakatulong ang aking mga kamay kay Great Sui
at ang mga karaniwang tao
at gumawa ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Ito ang pakiramdam na hindi ko pa nararanasan,
at talagang gusto ko ito.
Kaya,
Sorry, Jin.
Kung mangyari muli ang parehong bagay,
pupunta pa rin ako.
Kung ganoon,
pahinga muna tayo saglit.
paalam.
Mga paputok ng ibang tao
mukhang napakaganda.
Bakit wala tayo?
Lingchun.
Sa panahong ito ng taon sa nakaraan,
magiging abala ang aming pamilya
may mga sakripisyo at panalangin.
Karaniwan,
ang mga gawaing ito ay ginagawa ng mga tagapaglingkod,
ngunit ngayon,
kailangan nating gawin ang lahat.
Oo.
Ngayon ay isang araw para manalangin
para sa magandang ani sa susunod na taon.
Naaalala ko bawat taon sa panahong ito,
Pipilitin ako ni Wei Rong na gumanap bilang Dou Cao
at kumanta ng mga kanta.
Napakahina niyang kumanta,
pa lalo siyang kumanta.
naalala ko yun.
Nang kumanta ng love song si Rong
kasama mo,
namula ang mukha mo
pagkabukas na pagkabukas niya ng bibig niya.
Para...
Chun, Lan.
Magsimula na tayong kumain.
Sige, kain na tayo.
tito,
hindi pa ba nagbago si Auntie
sa bago niyang damit?
Bakit hindi pa siya lumalabas?
tito,
Hindi pa tapos si tita
sinasabi sa akin ang kuwentong iyon.
miss ko na sya.
Pwede mo ba akong ihatid para hanapin siya?
Lingling,
nasa bahay niya ngayon ang auntie mo.
Mamaya na niya sasabihin sayo, okay?
Hindi hindi.
Gusto kong makita si Auntie ngayon.
Sige.
ihahatid na kita
para makita siya ngayon.
Yun?
kay,
At,
Dadalhin ko si Lingling sa Chu Mansion
at bumalik mamaya.
Halika na.
Magsimula ka nang kumain.
Nasa tabi niya si Yu,
Bihirang banggitin ni Lingling
Sina Qin at Han.
Tara kain na tayo.
Halika, Lingchun.
Dito.
(Mansion ng Panganay na Prinsesa)
Ngayon, pumunta ako sa Imperial Temple
kasama ng Kanyang Kamahalan para sa mga panalangin.
Napagod ako nito.
Ang sakit ng ulo ko
umaarte na naman.
Hanmei,
ang epekto ng gamot na ito
hindi na kasing ganda ng dati.
May mas matibay na gamot
paparating na.
Pagkatapos ay dalhin ito sa akin ngayon.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sa katunayan, ito ay isang malakas na gamot.
Nawala agad ang sakit ng ulo ko.
Mukhang tama ako.
Nalilito ka kamakailan,
partly dahil nag-alala ka
tungkol sa kaligtasan ni Ms. Chu.
Magaling.
Pagbati, Kamahalan.
Nagpadala si Mr. Xue ng isang tao para sunduin ako,
kaya nahulaan ko
na miss mo na siguro ako.
Nagdala ako ng ilang maliliit na trinkets.
Sana hindi ka mag-isip.
Salamat, Kamahalan.
Ikaw talaga
pinakanakakatuwa.
mamahalin kita
upang manatili dito araw-araw.
Noong nawala ka,
Sobrang nag-aalala ako
na hindi ako makatulog ng maayos.
Ngayong ligtas ka na,
Makakamit ko na sa wakas
isang magandang pagtulog sa gabi.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Kamahalan,
kasama si Ms. Chu sa tabi mo,
Magpapaiwan ako.
Bago ako umalis, tanggapin mo
itong nakapagpapagaling na gamot, Ms. Chu.
Para sa kapakanan
ng Panganay na Prinsesa,
wag ka na ulit masaktan.
salamat po.
Pinapunta ako ni Mr. Xue
upang aliwin ang Panganay na Prinsesa,
pero ngayon parang
na ako ang iniiwan.
Nag-aalala lang ako
na kung ang mga tulisan
na humabol sa iyo
ay pareho
na sumalakay sa Panganay na Prinsesa,
tapos malalagay pa sa panganib ang Panganay na Prinsesa .
Magkaroon ng mga bandido
nahuli?
Wala ba talagang clue?
Nakatira na ako sa North Qi dati.
Kung may maitutulong ako,
mangyaring huwag mag-atubiling magtanong.
- Salamat.
- Hindi na kailangan
para mag-alala ka ng sobra.
Ako ay higit sa kaya
sa pagprotekta sa inyong lahat.
Magpapaiwan ako.
Sabihin mo sa akin.
anong nangyari?
Ito ay isang malapit na tawag.
Sana ang pagbisita ko
hindi naabala ang iyong pahinga.
Nakikita kita,
Hindi ko na kailangan magpahinga.
nga pala,
may gusto ka bang makita?
Anong bagong laruan ito?
Ang ebidensya na natagpuan sa Qinxi Valley.
Hindi ba iyon kawili-wili?
(15 supply cart na ipinadala ni General Yao)
(20 espiya ang ipinadala sa Great Sui)
Bakit ang clumsy mo ngayon?
Nadulas ako saglit.
Patawarin mo sana ako.
Pagkatapos ng banquet sa auction,
Ang Qinxi Valley ay nabuklod.
Kaya, ang ebidensya ay naiwan sa loob
(20 espiya)
ay hindi nawasak.
Pagkatapos ni G. Gu
natagpuan ang ebidensyang ito,
iniwan niya ang Qinxi Valley kasama nito
at agad na hinabol.
Ito ay maliwanag
na naghihintay ang kabilang partido
para may maglabas nito
at alisin ang mga ito.
May naisip ka na ba?
Matagal kong pinag-isipan.
Ano ang ginagawa ng pattern
ibig sabihin nito?
Ito ba ay isang uri ng code?
O kaya naman...?
Pansamantala,
Hindi ko rin mawari.
umalis
itong ebidensya dito sa akin.
Sa sandaling maalala ko,
Sasabihin ko agad.
Salamat, Kamahalan.
Chu Yu,
maikli lang ang buhay
at panandalian.
naniniwala ako
na kapag matindi ang pag-ibig,
para itong gamu-gamo na lumilipad sa apoy.
Palagi kong iniisip
na ikaw at ako ay magkatulad.
Kapag nagustuhan tayo ng mga tao
mahulog sa isang tao,
dapat tayong maging matapang.
Huwag hintayin na ito ay maging isang alaala
at iwanan ang iyong sarili na may pagsisisi.
Haharangin ko ang tsismis.
Lalabanan ko ang mga panganib.
pupunan ko ang mga sugat
sa puso mo.
bibigyan kita
kung ano ang nawala sa iyo,
ang hindi mo pa nakukuha,
at kung ano ang gusto mong angkinin.
Akala ko dati
na may gusto sa isang tao
ay walang ingat, parang gamu-gamo
lumilipad sa apoy.
Pero ngayon,
Medyo nagdadalawang isip ako.
Gayunpaman, ang iyong mga salita ngayon lamang
marami akong naliwanagan.
Sana ikaw din
matupad ang iyong mga hiling.
Kamahalan, oras na para magpahinga.
Ano bang problema mo ngayon?
Parang kinakabahan ka.
hindi pa kita nakita
gumawa ng ganoong pagkakamali noon.
ako...
Medyo napagod lang ako lately
at hindi nakapagpahinga ng maayos.
Mangyaring parusahan ako, Kamahalan.
(Sa mansion na ito,)
(ilang tao ang loyal,)
(at ilan ang hindi?)
(Oras na para makakuha ng sagot.)
Palagi kong iniisip
na ikaw at ako ay magkatulad.
Kapag nagustuhan tayo ng mga tao
mahulog sa isang tao,
dapat tayong maging matapang.
Huwag hintayin na ito ay maging isang alaala
at iwanan ang iyong sarili na may pagsisisi.
Yu.
Nandito ako para ihatid ka pauwi.
Tita, uwi na tayo.
Lingling,
Hayaan mong ihatid kita para bumili ng paputok,
okay?
Bakit titigan ako?
Hindi ba dapat
nasa Chu Mansion ka?
Bakit ka lumabas?
ikaw naman?
Bakit ka lumabas din?
Miss ka na ni Lingling.
Si Lingling lang ba?
Ako naman.
Miss na rin kita.
Sa totoo lang, pagkatapos kong bumalik noong araw na iyon,
Natakot talaga ako.
Natakot ako na sabihin mo sa akin
lahat ng bagay sa nayon ay peke,
kaya pumunta ako sa bahay mo na may dalang mga regalo
para lang tanungin ka
kung kailan ka uuwi.
Pero hindi mo sinabi sa akin
at iniwasan pa ako.
Hindi ko na napigilan,
kaya dito na lang ako maghintay.
Paano kung hindi ako nagpakita?
Maaari akong pumunta sa iyo,
pero mas gusto ko
lumapit ka sa akin.
Ikaw ay walang talo sa larangan ng digmaan,
ngayon ba natatakot ka?
Oo, natatakot ako.
ako...
ako talaga.
Huwag kang matakot.
nakabalik na ako.
Sa wakas naibalik na kita.
Kung tuwing Sheri Festival lang
maaaring maging masigla
gaya ngayon.
Kasama natin dito,
ito ay magiging.
Binabantayan ko si Shen You.
Kamakailan lamang,
siya ay nananatili.
Pagkatapos ay tingnan natin
na may higit na pasensya.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
(Duke ng Ning's Mansion)
Duke ng Ning, kailangan mo ako?
si mr. Gu,
sobrang busy mo ngayon.
Mas nahihirapan akong makita ka
kaysa makita ang Emperador.
Hindi ba dapat pagbigyan mo ako
isang paliwanag?
Kung may maling pag-uugali
sa aking opisyal na pag-uugali,
haharapin ako ng Censorate.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Gu Chusheng,
nakalimutan mo na ba
na nagbigay ng hagdan
na tinapakan mo
upang umakyat sa iyong kasalukuyang posisyon?
Lahat ng naabot mo ngayon
ay dahil sa aking pagtangkilik.
Sa halip na magpasalamat,
nakatulong ka
aking mga karibal sa pulitika.
Nakatulong ka
muling bumangon ang pamilya Wei
at linisin ang pangalan
ng pamilya Chu.
Mukhang mahina ang memorya mo.
Ikaw ang pinilit ko
na tumapak sa hagdan na iyon.
Ikaw...
Bilang isang alagad ng Emperador,
ang aking tungkulin ay humanap ng hustisya
para sa mga tao.
Bakit galit na galit ka?
May nagawa ba akong mali?
Ang lakas ng loob mo!
Noong sinuway mo ako noon,
Akala ko nakapasok na ako
isang walang kwentang alipin.
Ngunit sa lumalabas,
ikaw ay isang ingrate
na may mahinang memorya.
Naipadala sana kita
sa impiyerno noon;
kaya ko na ngayon.
Pinilit ko kayong lahat
maging masamang tao,
pero gusto ko pa rin maging mabuting opisyal.
Simula nang ikasal ako sa iyong anak,
nakita ko lang
isang duwag na Duke ng Ning,
na umiiwas sa responsibilidad
at hindi masabi ang tama sa mali.
Maging ang Kanyang Kamahalan ay nagsabi
na tatlong lungsod natin ngayon
sa kamay ng North Qi,
at kung nagmamadali tayong maghanap ng kapayapaan,
lalo lang tayong mawawala.
Pero ikaw...
Takot ka lang sa digmaan,
takot mawala,
natatakot sa ating patuloy na pagkatalo,
at natatakot na mamatay sa Huajing.
gayunpaman,
walang personal na sama ng loob
dapat tumayo sa daan ng hustisya.
Bukod,
hindi mo ba alam
bakit ako pinatay?
Kung gusto mong mamatay,
kung gayon.
Papatayin na naman kita.
Ama!
Umalis ka sa daan.
anong ginagawa mo
Hayaan mo akong pumatay
itong lalaking walang utang na loob.
- Ama.
- Ilipat!
ama,
lagi mong hinahamak ang mga mandirigmang ito,
ngunit ngayon ay nagpupunta ka
sa karahasan sa tahanan.
Gusto mong patayin si Gu, tama ba?
ayos lang.
Patayin mo muna ako.
Ama!
anong ginagawa mo
Gusto kong makipaghiwalay
Gu Chusheng.
diborsyo?
alam mo ba
ano ang ibig sabihin ng divorce sa iyo?
Nakalimutan mo na ba
kung gaano kami naghirap
para gawin siya
asawa mo?
ama,
hindi niya ako iniiwan;
iiwan ko na siya.
Ang snow lotus sa bundok
ay maganda,
ngunit kapag pinili mo ito,
ordinaryo lang yan.
Pagod na ako dito.
Gusto ko siyang itaboy sa akin.
Ngunit Ama,
kung sisirain mo si Gu ngayon,
kapag pinag-uusapan ako ng mga tao,
sasabihin nilang kasal ako
isang taong hindi karapatdapat.
Gusto ko palagi ang pinakamahusay sa lahat.
Kahit sa hiwalayan,
Gu Chusheng
dapat isang taong kagalang-galang.
Hindi mo ba iniisip iyon, Ama?
minsan
aalis siya dito ngayon,
magiging kaaway natin siya.
Hindi ako magpapakita ng awa.
Pag-isipang mabuti.
Nakapagdesisyon na ako.
Sa kanyang kakayahan,
hindi siya tugma
para sa aming pamilya.
Hindi siya susumahin
kahit na pagkatapos ng diborsyo.
Gu Chusheng,
para sa kapakanan ni Linlang,
Ililigtas ko ang iyong buhay ngayon.
Punasan ito.
Isaalang-alang ito bilang isang regalo
sa pagprotekta sa akin ngayon lang.
ayaw ko lang sayo
ang masaktan dahil sa akin.
Oo.
nakalimutan ko
gaano kamahal
gayunpaman, maaari kang maging walang puso.
Mula simula hanggang wakas,
si Chu Yu lang ang mahal mo.
Kasalanan ko rin naman.
Sa unang pagkakataon na nakita kita,
napakaganda mo
na naging obsession sa puso ko.
Actually, simula nung una tayong magkita,
Dapat alam ko
na hindi ka sa akin,
o kahit kanino.
Hinding hindi magiging kayo
mabuting asawa,
ngunit ikaw ay magiging isang mabuting opisyal,
isang mabuting opisyal para sa lahat ng tao.
(Divorce Paper)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
Gu Chusheng,
libre ka ngayon,
at ganoon din ako.
Sa tuwing kailangan mo ng pabor,
ipaalam sa akin.
Young Master,
saan tayo pupunta?
(Duke ng Ning's Mansion)
Bravo!
Ang ganda dito.
Halika! Halika na!
Yu,
Nawa'y magkaroon ka ng kapayapaan
sa Sheri Festival,
malaya sa mga alalahanin at problema.
Napakaaga ng umaga.
Hindi pa nga ako nakakapaghilamos.
Anong ginagawa mong palihim
sa looban ko?
Hindi ako naglakas-loob na gawin iyon.
Kumatok ako sa bintana.
Gusto kitang dalhin sa kung saan.
Gusto mo bang pumunta?
Maghintay dito.
(Templo ng Xiaoyao)
Ilipat, galaw.
pasensya na po.
Bakit ang daming tao dito?
ano?
hindi mo alam?
Noong nakaraang taon,
ang unang nagsabit ng plato
ay isang iskolar
na kumukuha ng mga pagsusulit sa loob ng maraming taon.
Talagang nakapasa siya sa mga pagsusulit.
Gayundin, ito ay sinabi
na siya ay umibig
kasama ang isang marangal na babae sa loob ng maraming taon,
at sa wakas ay ikinasal na sila noong nakaraang taon.
Kaya naman lahat
ay narito ngayon upang maging una
para makakuha ng magandang tanda.
Tara na, mahal.
Oo naman.
Kung ito ay talagang epektibo,
tapos dapat late na tayo.
Huwag kang mag-alala.
Maaga pa naman.
May pakulo ako.
Ito ba ang iyong pakulo?
Isang simpleng pader
hindi dapat maging problema
para kay Ms. Chu, tama ba?
Hindi ba ikaw ang pinakamagaling dito?
Parang hindi mo kaya.
Nambobola mo ako.
Natutunan ko mula sa pinakamahusay.
Hindi ko kayang magpakitang gilas sa harap mo.
Itinuro mo sa akin ito.
Pakipakita pa sa akin.
Ikaw...
Kung hindi ka dumating,
mauna na ako.
Sa iyong mga pangarap.
sino nandyan?
anong ginagawa mo
Yung mga dahon na nawalis ko lang
nagkagulo na naman.
Akala ko nakita ko na
dalawang pigura ngayon lang.
Hindi namin nabuksan ang pinto.
Paanong may tao?
Nakalimutan mo na ba
ano ang itinuro sa iyo ng aming panginoon?
Hindi ito ang hangin o ang banner
na gumagalaw;
ito ang iyong puso.
Walang anuman sa mundong ito.
Ang mga damdamin ay gumagalaw sa iyong puso.
Iniisip mo lang na nakikita mo ang mga bagay.
Sige.
Tara na at walisin natin ang mga dahon.
Bumukas na ang pinto.
Kung patuloy kang makulit,
Sasabihin ko sa aming panginoon na parusahan ka.
Senior, hintayin mo ako.
Hindi ito ang hangin o ang banner
gumagalaw yan.
Yung puso mo.
Walang anuman sa mundong ito.
Ang mga damdamin ay gumagalaw sa iyong puso.
Chu Yu,
bakit ang pulso mo
napakabilis?
Siguradong mauuna na ako
upang isabit ang plato ng panalangin.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪